Lab 1 - N-версия программирования
Задача:

Разработайте программу N-версии, которая содержит как минимум 3 версии и алгоритм голосования.

Требования к лабораторным работам

Работаем индивидуально.

Решение задачи с помощью N-версии программы и алгоритмы ее решения выбираются самим студентом.

Обеспечить максимальное разнообразие в N-версии программного обеспечения, то есть реализовать разные алгоритмы, использовать разные языки программирования, разные среды разработки и т. Д.

Используйте базы данных Scopus.com или Webofscience.com (доступны по подписке; вы можете получить доступ из сети кампуса СибФУ) или любую поисковую систему в Интернете, чтобы найти и выбрать проблему и алгоритмы ее решения для реализации в программе N-версии. ,

Чтобы сдать задание, студент должен уметь делать следующее:

- опишите решение проблем с помощью N-версии программного обеспечения

- продемонстрировать знание реализованных алгоритмов

- объяснить полученный результат

Ссылки

Обратитесь к главе «Программирование N-версии» в Руководстве для лабораторных заданий .

Пожалуйста, прочитайте главу «Разнообразие дизайна программного обеспечения» в Рабочей тетради, чтобы обеспечить разнообразие версий.

Пожалуйста, прочитайте главу «Алгоритмы голосования» в Рабочей книге, выбирая алгоритм голосования.