Лабораторная работа 2 - Внедрение программных ошибок
Задача:

Примените метод ввода ошибок, анализируя надежность программы N-версии из лаборатории № 1.

Требования к лабораторным работам

Работаем индивидуально.

Проведите ряд экспериментов, вставляя ошибки в разные части версий.

Используйте вероятность сбоя по требованию (POFOD), анализируя надежность программы N-версии.

Используйте базы данных Scopus.com, Webofscience.com или любую поисковую систему в Интернете, чтобы найти и выбрать метод ввода ошибок, который будет применен к программе N-версии.

Чтобы сдать задание, студент должен уметь делать следующее:

- описать реализованный метод внедрения ошибок программного обеспечения

- уметь объяснить, как оценивается вероятность отказа по требованию

- предоставить анализ полученного результата 

Ссылки

Обратитесь к главе «Инъекции сбоев программного обеспечения» в Руководстве для лабораторных заданий .

Пожалуйста, прочитайте главу «Принципы внедрения ошибок программного обеспечения» в Рабочей книге, чтобы понять принципы внедрения ошибок программного обеспечения и ознакомиться с методами выполнения инъекции ошибок.